---
name: DB_TCP
module_class: '[[DbTcp.class]]'
tier: '[[db_oth.tier]]'
thread: '[[db_oth.thread]]'
is_persistent: true
needs_decision: []
roadmap_idea: []
---

# Юнит: DB_TCP

## Данные
Модульный класс:
Поток:
Слой:
Идеи:
Проблемы:
Доработки:

## Описание
Отвечает за сохранение, загрузку, временное и постоянное хранение в базе данных информации о сервисах когда-либо обнаруженных и проверенных.
Служит изолированной прослойкой между оперативной памятью (буферами) и физическими файлами на диске.
